Tôi chỉ muốn chỉ cho các bạn cách dọn dẹp mọi thứ để đảm bảo chúng ta không có thêm chi phí.
Vì vậy, dưới ứng dụng thử nghiệm, tìm người dùng của bạn, nhấp chuột vào khả năng truy cập và đăng ký.
Lấy người dùng của anh, thay đổi nó và nói hung thủ đánh dấu và loại bỏ.
Điều này sẽ đảm bảo rằng chúng ta không còn đăng ký nữa.
Đề phòng trường hợp việc đăng ký vẫn còn ngay cả khi chúng ta xóa sổ việc kinh doanh Q Amazon.
Sau đó cho ứng dụng của bạn, chỉ cần lấy nó và cũng xoá nó và gõ.
Và điều này sẽ là trễ, tất nhiên, các ứng dụng của bạn Amazon cũng như kinh doanh Q của bạn.
Ở đây, tại sao? Vâng, bởi vì chúng tôi chỉ tò mò và chúng tôi đang học cùng nhau.
Vậy là xong. Bây giờ bạn đã làm điều này, bạn không nên có bất kỳ chi phí do Amazon Q Business trong tương lai.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo.